La oposición ha logrado ya 99 diputados, a falta de que acabe el recuento. Ya se ha asegurado la mayoría simple (85) y aspira a llegar a los 112, dos tercios del total
El Supremo, en cambio, estima el recurso de casación interpuesto por la madre y anula las visitas. "Debemos declarar que los contactos de un padre con su hija, cuando aquel previamente ha sido condenado por malos tratos a otra de sus hijas, deben ser sumamente restrictivos y debe predominar la cautela del tribunal a la hora de fijarlos, pues el factor de riesgo es más que evidente, en relación con un menor con escasas posibilidades de defensa", dice la sentencia, de la que ha sido ponente el magistrado Javier Arroyo.
En su cuartel general, y entre cánticos de sus seguidores, Maduro aceptó la derrota."Siempre hemos confiado en nuestro poder electoral y en los venezolanos. Y estamos aquí para reconocer estos resultados adversos y aceptarlos